[DESIGN]

Logo - 350€

Charte graphique complète - 250€
(elle comprends les éléments suivants : 
- Guide d'utilisation du logo dans diverses conditions et les choses à respecter obligatoirement)
- Guide d'utilisation de la typographie (+ choix des typographies adaptées à votre besoin)
- Guide d'utilisation de la palette de couleur

Réalisation des wireframes - 40€ par page 
(Il est très utile de réaliser les wireframes de vos pages en amont de la maquette, cela nous permettra de définir avec précision où nous allons placer les différents éléments de votre site tels que le logo, les images, les blocs de textes, etc.. et ainsi le modifier rapidement si cela ne vous convient pas)
Il n'y a pas de limite de modifications, on modifiera les wireframes jusqu'à ce que le résultat vous plaise, mais surtout qu'il soit efficace et qu'il corresponde à votre projet.

Maquette - 100€ par page (Version pc + responsive tablette et smartphone inclu)
(Diplômée UX et UI designer, vous avez la garantie d'avoir un site qui répond aux besoins de vos utilisateurs, qui est intuitif et qui correspond aux normes et tendances actuelles)
Attention cependant le nombre de modifications sur la maquette n'est pas illimité car cela représente énormément de travail sur l'ensemble. Je vous invite à choisir une réalisation de wireframes 
en amont afin de pouvoir modifier avec plus de flexibilité votre futur site web.

Carte de visite recto verso - 50€

Recherche d'éléments visuels libres de droits (tels que les icones, les photos ou illustrations sur votre site) - 50€

Mockup 3D de votre logo - 5€
Mockup 3D de votre carte de visite - 5€

Livraison d'un dossier comprenant tous les fichiers sources des éléments réalisés pour votre projet - 20€

Chaque élément est réalisé sur-mesure, par rapport à votre demande.
Une identité visuelle qui correspond aux valeurs de votre entreprise. 


-----

[DEV]

Intégration de la maquette en code
	1 page simple 200€ (voir [1]) multiplé par X page (2 pages = 400€ etc...)
	1 page complexe 300€ (voir [1]) multiplé par X page (2 pages = 600€ etc...)

Espace membres 750€ (ajouter, supprimer, éditer la base de données des clients)
Espace membres 100€ - accéder aux factures du client X (bouton qui affiche la liste des factures correspondant au client, permet de voir et/ou télécharger la facture)

Système devis/facture
	2000€ Création devis et facture au format pdf - téléchargement et/ou envoi par mail au client, 
	possibilité de changer le devis en facture une fois validé, changé l'état du devis et facture (marqué comme acceptée, payée, archiver etc...)
	
	1000€ CA calculé avec toutes les factures payées et/ou non payées (CA "prévu") - tableau d'analytics etc...

Gestion matériel
	750€ - Ajouter, supprimer, éditer, bouton pour ajouter ou retirer du stock etc...


[1] https://comeup.com/service/299405/integrer-votre-maquette-en-code-pour-un-site-web-parfaitement-fonctionnel-en-html-css-et-javascript

---

PRIX (pour un exemple avec un site avec page simple 3 pages)

[DEV] : 5500€
[DESIGN] : 1100€
[TOTAL] : 6600€